Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/archival-institutions.po
Languages: ja

source: You will be redirected to the :term:`view page` for the edited :term:`archival institution`, where you can review your work.
ja: 編集した:term:`アーカイブ機関`の:term:`ビューページ`にリダイレクトされます。そこであなたの作業内容を確認できます。

source: Add access points to your archival institution
ja: あなたのアーカイブ機関にアクセスポイントを追加する

source: To improve browsing in a :term:`multi-repository system` and to enhance the information available to end-users about your institution, you can add custom :term:`access points <access point>` to your :term:`archival institution` via the :term:`edit page` of your repository.
ja: 多リポジトリシステムでのナビゲーションを向上させ、利用者にあなたの機関についての情報を豊かに提供するために、リポジトリの編集ページを通じて、カスタムアクセスポイントをあなたのアーカイブ機関に追加することができます。

source: AtoM includes 5 :term:`facets <facet filter>` drawn from data added to your archival institution:
ja: AtoMには、アーカイブ機関に追加されたデータから引き出される5つの:term:`ファセット<facet filter>`が含まれています：

source: **Archive type:** Limits results to those with a type matching data in the "Type" :term:`field` in the Identity :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution edit template
ja: **アーカイブの種類：** 結果を、Identity :term:`area <information area>` のISDIAHアーカイブ機関編集テンプレート内の「Type」:term:`field` に記入されたデータと一致するタイプに限定します。

source: **Geographic region:** Limits results to those matching data entered into the "Region/province" :term:`field` in the physical location tab of the contact dialogue (available in the "Contact" :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution edit template)
ja: **地理的地域:** 連絡先ダイアログの物理的所在地タブで「地域/州」:term:`フィールド`に入力されたデータと一致する結果に制限します（この項目は、:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`アーカイブ機関の編集テンプレートの「連絡先」:term:`エリア <information area>`で利用可能です）。

source: **Geographic subregion:** Limits results to those institutions with a matching :term:`access point` added to the "Geographic subregion" :term:`field` in the Access points :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution record
ja: **地理的なサブリージョン:** 検索結果を、"地理的なサブリージョン" :term:`フィールド`がアクセスポイント :term:`エリア<インフォメーションエリア>`内で追加され、それに一致する :term:`アクセスポイント` を持つ機関に限定します。これは :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` アーカイブ機関レコードにおける情報です。

source: **Locality:** Limits results to those matching data entered into the "City" (e.g. city, town, etc) :term:`field` in the physical location tab of the contact dialogue (available in the "Contact" :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution edit template)
ja: **地域性:** 連絡先ダイアログの物理的な場所タブにある「市（例：都市、町など）」という項目に入力されたデータと一致する結果に限定します（これは、`ISDIAH <isdiah-template>`アーカイブ施設編集テンプレートの「連絡先」項目`情報エリア <information area>`で利用可能です）。

source: **Thematic area:** Limits results to those institutions with a matching :term:`access point` added to the "Thematic area" :term:`field` in the Access points :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution record
ja: **テーマ領域:** 結果を限定し、アクセスポイント領域のISDIAH（国際アーカイブ施設記録標準）に関するアーカイブ施設記録の「情報エリア」内にある「アクセスポイント」フィールドにマッチングするテーマ領域が追加された機関のみを対象にします。

source: :ref:`browse`
ja: 「:ref:`browse`」はreStructuredText（reST）で使われる文法の一つです。これはあるドキュメント内の特定のセクションへのリファレンス（参照）を作成するために用いられます。この場合、`browse` はリファレンスのターゲットとして設定された名前であり、ドキュメントの別の場所に定義されたラベルを指しています。ただし、翻訳する際にはリファレンス自体の翻訳ではなく、リンク先のコンテンツのタイトルと文脈に基づいた適切な日本語訳が必要になります。 もし「browse」がセクションのタイトルとして設定されていて、翻訳する必要がある場合は、日本語で「閲覧」や「ブラウズ」と訳すことができます。しかし、正確な翻訳をするためには文脈が必要です。 全体的な文脈がないので、正規のテキストの翻訳を提供することはできませんが、リファレンスタグ自体の例を以下に示します。 参照：`閲覧` 上記は参照タグを日本語訳に変換した例ですが、実際にどのような文脈で使用されるかによって翻訳は異なる場合があります。

source: :ref:`recurring-facet-filters`
ja: `:ref:`定期的なファセットフィルター``

source: The **Geographic region** and **Locality** facets are automatically populated based on data entered into the contact information fields available in the Contact :term:`area <information area>` of the archival institution :term:`edit page`, and the **Archive type** facet is similarly automatically populated based on data entered into the "Type" :term:`field` in the Identity :term:`area <information area>`.
ja: **地理的地域** および **ローカリティ** ファセットは、アーカイブ機関の :term:`編集ページ` にある連絡先情報 :term:`エリア <情報エリア>` のフィールドに入力されたデータに基づいて自動的に生成されます。また、**アーカイブの種類** ファセットも同様に、アイデンティティ :term:`エリア <情報エリア>` 内の "タイプ" :term:`フィールド` に入力されたデータに基づいて自動的に生成されます。

source: An image of the Contact information fields that will populate facets
ja: 連絡先情報フィールドのイメージは、ファセットが補完されます。

source: The **Geographic subregion** and **Thematic area** facets are managed as :term:`access points <access point>`, and must be manually added in the Access points :term:`area <information area>` of the archival institiution :term:`edit page`. Similar to the :term:`place` and :term:`subject` access point fields available on :term:`archival descriptions <archival description>`, all access points included by default or added by users are managed as :term:`terms <term>` in a :term:`taxonomy`, which users can manage directly via |pencil| **Manage > Taxonomies**. For more information on working with terms and taxonomies in AtoM, see: :ref:`terms`.
ja: **地理的サブリージョン**と**テーマ領域**のファセットは:term:`アクセスポイント <access point>`として管理され、アーカイブ施設の:term:`編集ページ <edit page>`にあるアクセスポイント:term:`領域 <information area>`で手動で追加する必要があります。:term:`アーカイブ記述 <archival description>`で利用可能な:term:`場所 <place>`や:term:`主題 <subject>`アクセスポイントフィールドと同様に、デフォルトで含まれているものやユーザーが追加した全てのアクセスポイントは、ユーザーが |pencil| **管理 > タクソノミー**から直接管理できる:term:`用語 <term>`の:term:`分類体系 <taxonomy>`として管理されます。AtoMにおける用語や分類体系の操作についての詳細は、以下を参照してください: :ref:`terms`。

source: pencil
ja: 「鉛筆」

source: The **Geographic subregion** access point is intended to support better regional browsing in a :term:`multi-repository system`, especially in state, regional, or provincial union catalogues or :term:`networks <network>` where Region is not specific enough. For example, *Southern Alberta*, *Northern Alberta*, and *Central Alberta* might be terms used in a province-wide union catalogue for Alberta, a province in Canada. AtoM does not include any default terms in this taxonomy. Users can add new terms directly to the taxonomy (see: :ref:`add-term-taxonomy`), or by entering new terms to the Geographic subregion field in the archival institution edit template (instructions on how to do this below).
ja: **地理的サブリージョン** アクセスポイントは、特に州、地方、または州のユニオンカタログやリージョンが十分に具体的でない :term:`ネットワーク<network>` などでの地域別ブラウジングをよりサポートすることを意図しています。例えば、カナダの州であるアルバータ州の州全体のユニオンカタログでは、*南アルバータ*、*北アルバータ*、*中央アルバータ* などの用語が使用されるかもしれません。AtoMには、この分類法にデフォルトの用語は含まれていません。ユーザーは新しい用語を分類法に直接追加することができます（参照：:ref:`add-term-taxonomy`）、または、アーカイブ機関の編集テンプレートの地理的サブリージョンフィールドに新しい用語を入力して追加することができます（以下にその方法を説明します）。

source: The **Thematic area** access point is intended to assist users in identifying major collecting areas of an archival institution by offering them a sense of the subject matter addressed in the :term:`holdings` of the institution. AtoM includes a number of default terms (included in both French and English) in the Thematic area :term:`taxonomy`, derived from the terms used in the Canadian Council of Archives' Directory of Archives:
ja: **テーマ領域** アクセスポイントは、アーカイブ機関の主要な収集領域を利用者が識別できるように支援するために設けられており、機関の保有する資料の対象となるテーマ内容を提供します。AtoMには、カナダのアーカイブ協会のアーカイブディレクトリで使用される用語から派生した、テーマ領域の**分類学**に関するデフォルトの用語がいくつか含まれており（フランス語および英語の両方で含まれています）：

source: An image of CCA's Directory of Archives
ja: CCAのアーカイブディレクトリの画像

source: An image of the CCA's Directory of Archives, showing the Theme terms that were used to create the default terms in AtoM's Thematic area taxonomy.
ja: CCA（カナダ建築センター）のアーカイブディレクトリーの画像で、AtoMのテーマ領域分類におけるデフォルト用語を作成するために使用されたテーマ用語が示されています。

source: All default *Thematic area* terms can be edited or deleted by users with the appropriate edit permissions, and new terms can be added directly to the taxonomy (see: :ref:`add-term-taxonomy`), or by entering new terms to the Thematic area field in the archival institution edit template (instructions on how to do this below).
ja: 既定の*テーマ領域*用語は、適切な編集権限を持つユーザーによって編集または削除することができ、新しい用語は分類体系に直接追加することができます（参照：`add-term-taxonomy`）、またはアーカイブ機関の編集テンプレートのテーマ領域フィールドに新しい用語を入力することで追加できます（以下の方法についての説明を参照してください）。

source: **To add new Geographic subregion or Thematic area access points:**
ja: **新しい地理的な亜地域やテーマエリアのアクセスポイントを追加するには:**

source: Navigate to the :term:`archival institution` to which you would like to add a new :term:`access point`. You can do this either by :ref:`searching <search-atom>` or :ref:`browsing <browse>` - for more information on navigation in AtoM, see :ref:`access-content`.
ja: 移動してください :term:`archival institution` に、あなたが新しい :term:`access point` を追加したい場所です。これは、:ref:`searching <search-atom>` または :ref:`browsing <browse>` を通じて行うことができます - AtoM でのナビゲーションについての詳細は、:ref:`access-content` を参照してください。

source: At the bottom of the archival institution's :term:`view page`, you will see the :term:`button block` with several options. Click the "Edit" button, or click on any of the information area :term:`headers <area header>`, to enter :term:`edit mode`.
ja: アーカイブ機関の :term:`ビューページ` の下部には、いくつかのオプションを含んだ :term:`ボタンブロック` が表示されています。"編集"ボタンをクリックするか、情報エリアの :term:`ヘッダー<エリアヘッダー>` のいずれかをクリックして、:term:`編集モード` に入ります。

source: An image of the button block on an archival institution
ja: アーカイブ機関におけるボタンブロックの画像

source: The button block available on an archival institution
ja: アーカイブ施設で利用可能なボタンブロック

source: Navigate to the Access points :term:`information area` at the bottom of the :term:`edit page`, and begin typing your :term:`access point` into the relevant :term:`field`. Wait a moment and do not press enter immediately - the access point fields will auto-complete any matching terms in a :term:`drop-down menu`, allowing you to see if your access point already exists.
ja: アクセスポイントにある「情報エリア」へ移動し、編集ページの最下部にあります。関連するフィールドにあなたのアクセスポイントを入力し始めてください。すぐにエンターキーを押さずに少々待ってください。アクセスポイントのフィールドは、一致する用語をドロップダウンメニューで自動補完し、あなたのアクセスポイントが既に存在するかどうかを確認することができます。

source: An image of adding an access point to an archival institution
ja: アーカイブ機関へアクセスポイントを追加する画像

source: When you begin typing in an access point field, the drop-down will provide matching suggestions - select from the list to use an existing term, or enter a new term. Be careful: if you type the full name of an existing term and press enter (instead of selecting from the list), you could accidentally create a duplicate term!
ja: アクセスポイントフィールドに入力を開始すると、ドロップダウンが一致する提案を表示します - 既存の用語を使用するためにリストから選択するか、新しい用語を入力してください。注意してください：既存の用語の全名を入力してエンターを押すと（リストから選択する代わりに）、誤って重複した用語を作成してしまう可能性があります！

source: If a matching term *DOES* exist, select from the drop-down list and save the :term:`archival institution` by using the "save" button in the :term:`button block` at the bottom of the :term:`edit page`.
ja: 一致する用語が存在する場合は、ドロップダウンリストから選択し、`:term:`編集ページ` の下部にある :term:`ボタンブロック` の「保存」ボタンを使用して :term:`アーカイブ機関` を保存してください。

source: If you are not careful, it is easy to accidentally create duplicate terms! To avoid duplication, matching terms **must** be selected from the auto-complete :term:`drop-down <drop-down menu>` - otherwise, even exact matches will create duplicates when the user presses enter.
ja: 注意しないと、うっかり重複した用語を作成してしまうことがあります！重複を避けるためには、一致する用語はオートコンプリートの :term:`ドロップダウン<ドロップダウンメニュー>` から**必ず**選択しなければなりません - そうでなければ、ユーザーがエンターキーを押した時に正確に一致しても重複が作成されることになります。

source: If a matching term does *not* exist, press the Tab key to exit the field, or use your cursor. A new term will be created in the related :term:`taxonomy` (e.g. Geographic subregion or Thematic area) when the archival institution is saved.
ja: 対応する用語が*存在しない*場合は、Tabキーを押してフィールドから抜けるか、カーソルを使用してください。関連する:term:`分類法`（例：地理的な小地域やテーマ領域）に、アーカイブ施設を保存する際に新しい用語が作成されます。

source: You can add multiple terms at a time - when you exit the :term:`field` with your cursor, AtoM will provide a new blank field. Repeat steps 4-5 as necessary. If you need to **edit** or **remove** a term you have just added, place your cursor to the left of the term - an **X** icon will appear in place of the bullet next to the term. You can click the **X** to remove the term.
ja: 一度に複数の用語を追加することができます。カーソルを`:term:`フィールド`から移動させると、AtoMが新しい空白のフィールドを提供します。必要に応じて、ステップ4から5を繰り返してください。追加したばかりの用語を**編集**または**削除**する必要がある場合は、用語の左側にカーソルを配置してください。そうすると、用語の隣の箇条書きの記号の代わりに**X**アイコンが表示されます。**X**をクリックしてその用語を削除できます。

source: An image of removing an access point
ja: アクセスポイントを取り除くイメージ

source: Place your cursor to the left of a term to see the option to remove it - the bullet icon will change to an **X** icon. Click to remove the term.
ja: 用語の左側にカーソルを置くと、その用語を削除するオプションが表示されます - 弾丸アイコンが**X**アイコンに変わります。クリックして用語を削除します。

source: At the bottom of the institution's :term:`edit page`, click the "Save" button in the :term:`button block` when you are done editing. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`, and your new access point(s) will appear in the Access points :term:`information area`.
ja: 機関の「編集ページ」の下部にある「ボタンブロック」内の「保存」ボタンをクリックして編集を完了してください。AtoMは「アーカイブ機関」を「表示モード」で再ロードし、新しいアクセスポイントがアクセスポイント「情報エリア」に表示されます。

source: An image of access points on an institution view page
ja: 機関ビューページ上のアクセスポイントの画像

source: An image of access points on an archival institution's view page, after saving. Note how each is qualified with the related taxonomy in parentheses after the term.
ja: 保存後のアーカイブ機関のビューページに表示されるアクセスポイントの画像。各項目の後に括弧内に関連した分類法を記載していることに注目してください。

source: Your access points can now be used as :term:`facet filters <facet filter>` on the archival institution browse page. For more information see:
ja: あなたのアクセスポイントは現在、アーカイブ機関のブラウズページで:term:`ファセットフィルター<facet filter>`として使用することができます。詳細については、次を参照してください：

source: An image of the Geographic subregion and Thematic area facets
ja: 地理的小地域およびテーマ領域の側面の画像

source: Link an archival description to an archival institution
ja: アーカイバル記述をアーカイブ機関にリンクする

source: Links between existing archival institution and existing archival descriptions can be added at any time by an authenticated (i.e. logged in) :term:`administrator` with sufficient edit permissions. For more information on types of users and edit permissions, see :ref:`User roles <user-roles>`. You will need to create the link from the :term:`archival description` you wish to link.
ja: 既存のアーカイブ機関と既存のアーカイブ記述との間のリンクは、編集権限を十分に持つ認証済み（つまりログインしている）の:term:`管理者`によって、いつでも追加することができます。ユーザーの種類と編集権限の詳細については、:ref:`ユーザーの役割 <user-roles>`をご覧ください。リンクしたい:term:`アーカイブ記述`からリンクを作成する必要があります。

source: When linking a repository to an archival description, link only at the top level of description (e.g. :term:`fonds`, :term:`collection`, etc)- AtoM will automatically inherit the repository to lower levels of description (e.g. :term:`children <child record>`). If you link at all levels, it can not only impact performance, but it will also mean that each lower-level description will appear in the :term:`holdings` list, instead of just the :term:`parent <parent record>` description. For more on the holdings list, see: :ref:`browse-holdings`.
ja: アーカイバル・デスクリプションにリポジトリをリンクする際は、最上位のデスクリプションレベル（例：`:term:`資料群`, :term:`コレクション`, など）にのみリンクしてください。AtoMは自動的にそのリポジトリを下位のデスクリプションレベル（例：`:term:`子記録 <child record>`）に継承します。全てのレベルにリンクすると、パフォーマンスに影響を及ぼすだけでなく、`:term:`保有資料 <holdings>`リストに下位レベルのデスクリプションが表示されることを意味し、`:term:`親記録 <parent record>`デスクリプションだけが表示されるのではなくなります。保有資料リストの詳細については、こちらをご覧ください: :ref:`browse-holdings`。

source: **To link an archival description to an archival institution:**
ja: アーカイブ記述をアーカイブ機関にリンクするためには：

source: First, navigate to the :term:`archival description` you wish to edit. You can do this by :doc:`browsing <../access-content/browse>` or :doc:`searching <../access-content/search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、編集したい:term:`アーカイブ記述`に移動します。これは、:doc:`ブラウジング <../access-content/browse>`または:doc:`検索 <../access-content/search-atom>`を利用して、:term:`アーカイブ記述`を探すことで行えます - AtoMでのナビゲーションの詳細については、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`を参照してください。

source: Switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode` by clicking :term:`"Edit" button <edit button>` in the :term:`button block`, or by clicking on one of the :term:`information area` headings; this takes you to the record’s :term:`edit page`.
ja: 「表示モード」から「編集モード」への切り替えは、「ボタンブロック」内の「編集」ボタンをクリックすること、または情報エリアの見出しのいずれかをクリックすることで行えます。これにより、レコードの「編集ページ」に移動します。

source: Click edit to enter edit mode and link your repository
ja: 編集モードに入るには編集をクリックし、リポジトリをリンクしてください。

source: To create a link to an archival institution, follow the steps above for :ref:`"adding a new archival institution" <add-institution-main>` - however, instead of entering a new name, begin typing the name of the :term:`archival institution` to which you would like to create a link. The name :term:`field` is an auto-complete - as you type, matching results will load in a :term:`drop-down menu` below the field. When you see the :term:`archival institution` you would like to link, click on it to select it.
ja: アーカイブ機関へのリンクを作成するためには、上記の「新しいアーカイブ機関を追加する」についてのステップに従ってくださいが、新しい名前を入力するのではなく、リンクを作成したい:term:`アーカイブ機関`の名前を入力し始めます。名前:term:`フィールド`は自動補完機能があり - 入力するにつれて、一致する結果がフィールドの下の:term:`ドロップダウンメニュー`に読み込まれます。リンクする:term:`アーカイブ機関`が表示されたら、それをクリックして選択してください。

source: An example of using the autocomplete to link a repository
ja: リポジトリをリンクするためにオートコンプリートを使用する一例

source: This method makes use of an `auto-complete <https://en.wikipedia.org/wiki /Auto-complete>`__ field to find the right :term:`archival institution` as you begin to type its name/title. **Be sure** to pick the record from the :term:`drop-down <drop-down menu>` when it appears - if you type the full name and press enter, a new archival institution will be generated instead of a link being created to an existing one! If, however, you wish to add a new archival institution from the archival description's :term:`edit page`, see :ref:`above <add-institution-description-edit>`.
ja: この方法では、その名前/タイトルを入力し始めると `自動補完 <https://ja.wikipedia.org/wiki/オートコンプリート>`__ フィールドを利用して、適切な :term:`アーカイブ機関` を見つけます。**必ず**、:term:`ドロップダウン <ドロップダウンメニュー>` メニューが表示されたら、その記録を選択してください。全名を打ち込んでエンターキーを押すと、既存のものにリンクが作成されるのではなく、新しいアーカイブ機関が生成されてしまいます！ただし、アーカイブ記述の :term:`編集ページ` から新しいアーカイブ機関を追加したい場合は、:ref:`上記 <add-institution-description-edit>` を参照してください。

source: When you are done editing the record, save the :term:`archival description` by scrolling down and pressing "Save" in the :term:`button block`.
ja: レコードの編集が終了したら、スクロールダウンして「ボタンブロック」にある「保存」を押して、`:term:`アーカイブ記述`を保存してください。

source: Click to save your edited archival description
ja: 編集したアーカイブ記述を保存するにはクリックしてください

source: The :term:`archival description` will reload in :term:`view mode`. You should be able to see the archival institution as a hyperlink on the archival description. Follow the link to ensure you have linked to the proper :term:`archival institution`. The linked archival description will also appear in the "Holdings" section of the :ref:`Context menu <recurring-context-menu>` of the archival institution’s :term:`view page`.
ja: アーカイバル記述は閲覧モードで再読み込みされます。アーカイブ機関がアーカイバル記述上のハイパーリンクとして表示されることを確認してください。適切なアーカイブ機関にリンクされていることを確認するために、そのリンクをたどってください。リンクされたアーカイバル記述も、アーカイブ機関の閲覧ページのコンテキストメニューの「保有資料」セクションに表示されます。

source: Edit the theme for an existing archival institution
ja: 既存のアーカイブ機関のテーマを編集する

source: AtoM 2.0 introduces a new design feature for users that allows them to customize their archival institution's page by adding/editing an institution logo and/or banner, as well as choose a specific background color for their institution's page. Once added, the background color and logo will appear on all of the institution's related :term:`archival descriptions <archival description>` (see :ref:`above <link-archival-institution>` for information on how to create a link between an :term:`archival description` and an :term:`archival institution`).
ja: AtoM 2.0は、利用者がアーカイブ機関のページをカスタマイズするための新しいデザイン機能を導入しました。これにより、機関のロゴやバナーを追加・編集したり、機関のページの背景色を特定の色に設定することができます。一度追加すると、背景色やロゴはその機関の関連する「アーカイバル記述（archival description）」(:ref:`上記 <link-archival-institution>`に「アーカイバル記述」と「アーカイブ機関」とをリンクする方法に関する情報があります) のすべてに表示されるようになります。

source: Additionally, users can add custom `HTML <https://en.wikipedia.org/wiki/Html>`__ and inline `CSS <https://en.wikipedia.org/wiki/CSS>`__ to a description area for specific highlighted content. These features can be especially useful in a :term:`multi-repository system` as they help users visually identify where :term:`archival descriptions <archival description>` are held, and allow for an institution in a multi-repository system such a network or provincial/state portal to better match their institution's local branding. Editing the theme of your :term:`archival institution` is comprised of four main elements:
ja: さらに、ユーザーは、特定の強調表示されたコンテンツのための説明エリアにカスタムの `HTML <https://en.wikipedia.org/wiki/Html>`__ とインライン `CSS <https://en.wikipedia.org/wiki/CSS>`__ を追加することができます。これらの機能は、ユーザーが :term:`archival descriptions <archival description>`（アーカイブ記述）が保持されている場所を視覚的に識別するのを助け、ネットワークや州/省のポータルのような多機関リポジトリシステムにある機関が、その機関のローカルブランディングにより適合させるのに特に役立ちます。あなたの :term:`archival institution`（アーカイブ機関）のテーマを編集することは、4つの主要な要素から成り立っています：

source: :ref:`Add/edit a logo <add-institution-logo>`
ja: :ref:`ロゴの追加/編集 <add-institution-logo>`

source: :ref:`Add/edit a custom description <add-institution-custom-content>`
ja: :ref:`カスタム説明の追加/編集 <add-institution-custom-content>`

source: Change the background color of an archival institution
ja: アーカイブ機関の背景色を変更する

source: This new design feature allows authenticated (i.e. logged in) :term:`administrators <administrator>` to customize their archival institution record by changing the background color of the page. Users can choose and modify (i.e. hue, tint) a color from a pre-determined color pallette. Changing the background color in an archival institution :term:`edit page` will automatically change the background color of all the :term:`archival description` pages linked to that specific institution.
ja: この新しいデザイン機能により、認証済み（つまりログインしている）:term:`管理者<administrator>`は、ページの背景色を変更することで、自分の所属するアーカイブ機関のレコードをカスタマイズすることができます。ユーザーは、あらかじめ決められたカラーパレットから色を選択し、変更（つまり、色相、色合い）することができます。アーカイブ機関の:term:`編集ページ`で背景色を変更すると、その特定の機関にリンクされたすべての:term:`アーカイバルディスクリプション`のページの背景色も自動的に変更されます。

source: **To change the background color of an archival institution page:**
ja: アーカイブ機関のページの背景色を変更するには：

source: First, navigate to the :term:`archival institution` whose theme you wish to edit. You can do this by :doc:`browsing <../access-content/browse>` or :doc:`searching <../access-content/search-atom>` for the :term:`archival institution` by name. See :ref:`access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、編集したい:term:`アーカイバル機関`に移動します。これは、:doc:`閲覧 <../access-content/browse>` や :doc:`検索 <../access-content/search-atom>`により、:term:`アーカイバル機関`の名称で行うことができます。AtoMにおけるナビゲーションの詳細については、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`をご覧ください。

source: Click on the "Edit theme" button in the :term:`button block` at the bottom of the archival institution's :term:`edit page`.
ja: アーカイブ機関の:term:`編集ページ`の下部にある:term:`ボタンブロック`の「Edit theme」ボタンをクリックします。

source: An image of the edit theme button in the button block
ja: ボタンブロックのテーマ編集ボタンの画像

source: AtoM will reload load the institutions theme :term:`edit page`. From here, authenticated users can change the background color, upload a logo and/or banner, and add custom content.
ja: AtoMは、機関のテーマ:term:`編集ページ`を再読み込みします。ここから、認証されたユーザーは、背景色を変更したり、ロゴやバナーをアップロードしたり、カスタムコンテンツを追加することができます。

source: An image of the theme edit page in AtoM
ja: AtoMのテーマ編集ページの画像

source: In the "Style" area, click on the Background color (you can click on the title, the color swatch, or text box showing the :term:`hex color code`). A :term:`color picker` will appear as a :term:`drop-down menu`.
ja: 「スタイル」エリアで、背景色をクリックしてください（タイトル、カラースウォッチ、または：term:`hex color code`を示すテキストボックスをクリックできます）。：term:`color picker`が：term:`drop-down menu`として表示されます。

source: An image of the color picker in the Edit Theme page
ja: 「編集テーマ」ページのカラーピッカーの画像

source: An closeup of the color picker in the Edit Theme page
ja: テーマ編集ページのカラーピッカーのクローズアップ
